de los goleadores. Usted con un goleador
nato, ¿cómo está vendo esa copa de
Mbappé de Hall? Sí, se ha marcado en 10
minutos ahora, ¿no?
Y bueno, es lo lindo de de que bueno,
esos jugadores tan importantes para para
sus selecciones han podido demostrar su
nivel y han y han sido determinantes en
distintos partidos, así que bueno, va a
haber una competencia linda por por ver
quién es el goleador de de este mundial.
A ti te lo pregunto porque tu historia
está muy ligada a los colombianos fuimos
felices en por supuesto que nuestra
selección que te pareció
bien creo que fue de de menor a mayor.
Creo que ya se ve un equipo más
consolidado y más seguro. creo que se ha
dado con con los resultados y bueno,
entra en esa instancia donde ahí tendrá
que demostrar su jerarquía, su nivel de
jugadores individuales que que tiene, lo
que es Luis Vía, lo que es James. Bueno,
creo que todo eso implica a que en esta
instancia 16a obviamente ojalá puedan
lograr un un pasaje a los a los octavos
de final.
¿Cómo se analiza este presente, este
momento tan importante, tan dulce de
Lionel Messi?
Ahora
lo dije después ya del último partido,
como que no tenés ya calificativo o
palabras más agregar a todo lo que él
sigue haciendo a su edad y obviamente
que
no te da palabras para seguir eh
analizándolo porque cada partido que
pasa algo va a ser seguro. Entonces,
creo que es seguir disfrutándolo y creo
que
puede jugar un mundial más tal vez,
pero que juegue este hasta la ojalá que
sea hasta la final y después ya él sabrá
conoce sus físicos, son 39 años con con
un recorrido muy muy largo en toda su
carrera. Así que por ahora lo seguimos
disfrutando.
Martín, ¿cómo ves a España?
tres equipos nosotros.
Sí, obviamente que
se esperaba más o hoy estábamos a la
espera de de que podía ser un cruce con
con la Argentina. Creo que ha sufrido
también lesiones importantes o jugadores
que no han llegado a a su mejor eh
condición física y eso un poquito lo
está lo está sufriendo, pero bueno,
seguramente aparecerá. Puede ser una
final, eh, puede ser la final. Cruz,
pero queda todavía queda mucho por
delante y hay que pasar muchos
obstáculos antes para llegar a eso, pero
bueno, esperemos que que eso sea.
Pasando
y bueno, fue fue triste, ¿no? Verdón,
perdón, ¿qué opinas de de Uruguay que
está pasando? como bueno, como
sudamericano y uno que siempre quiere
que el caso con Uruguay que a veces
clasificado,
eh, una lástima por cómo se dio todo y
que había expectativa. Era uno también
de los posibles rivales que podía llegar
a a tener la Argentina y también era
nuestra preocupación por decir hay que
jugar con Uruguay o hay que jugar con
España y eso lo teníamos muy presente.
Saando Argentina, ¿cuál es la selección
que más te ha gustado que está jugando
bien? No, Francia creo que también es un
un equipo con mucho podero, que
obviamente es el último subcampeón y
después, bueno, lo que vemos hoy
Inglaterra de estar perdiendo, cómo lo
llegó a dar vuelta por porque tiene
grandes jugadores. Sorprende lo de
Alemania haber quedado fuera, sorprende
lo de Países Bajos haber quedado fuera,
pero bueno, ahora es donde aparecerán
esas elecciones que marcan la diferencia
en la recta final.
Para mucha gente los cruces de Argentina
son los más fáciles. Para mucha gente
los cruces de Argentina son los más
fáciles de este y nos optamos cuerda que
es un camino más tranquilón.
A ver, todos los partidos a partir de
ahora son difícil. Eh, creo que que más
allá de que no te toque un equipo
eh renombre o campeones del mundo, creo
que hay que respetar hoy a Cabo Verde,
como lo que puede llegar a ser Australia
o Egipto en un posible también
enfrentamiento con con la selección.
Pero bueno, hay que seguir pasando. Creo
que en ese sentido eh hay que hay que
confiar en lo que la Argentina puede
hacer y no pensar en en lo que pueden
ser otros rivales.
Semifinal para Argentina.
Bueno, otro de los equipos que quizás no
estuve nombrando, pero pero Brasil
después de lo visto en el segundo tiempo
contra Japón creo que que ha demostrado
también su poderío como como equipo, sus
individualidades y un equipo que si se
despierta hay que tenerlo muy en
consideración para lo que es la última
parte de del mundial.
Se queda la copa con los sudamericanos,
Martín.
¿Cómo
se queda la copa con los sudamericanos
con Mol en este duelo? Ojalá, ojalá.
cuando empezó el Mundial, ya en las
primeras fechas, no eran buenos los
resultados de los sudamericanos y todos
decíamos qué va a pasar, pero bueno,
ahora exceptuando eh Uruguay que quedó
antes en una fase grupo, ayer la
eliminación de de Ecuador, bueno, hay
que hacer fuerza por Colombia, por
Argentina y me queda y Paraguay,
confiando en Paraguay que bueno, el
haber eliminado a a Alemania creo que Es
un mérito muy muy importante.
Es que Brasil y Argentina puede ser de
los mayores partidos de los mundiales,
¿no? No sé si para tanto, pero bueno,
siempre es atractivo un enfrentamiento
con con Brasil y bueno, pero todavía
tanto a Brasil como a Argentina le queda
mucho por delante para pensar en eso.
Entre el mes y 2026 con el que te
compartir plantel en el 2010,
¿no? Muchos años
con mayor experiencia. madurez,
liderazgo.
Hoy se ve ya un Messi completamente
distinto a lo que fue ese 2010. Así que
nada, es verlo desde afuera con mucha
admiración, con con lo que él me me ha
dado en el tiempo que pudimos compartir
juntos. Así que contento por lo que va a
ser, obviamente,
que lo va a hacer el mundial de su
último mundial si es así. Y bueno, hay
que disfrutarlo.
Martín, te emocionaste y lo hiciste
emocionar el otro día de vuelta con con
el amigo
Sí, lindo ahí el momento con Leo. Nos
conocemos de hace mucho tiempo y nada,
recordamos esa esa etapa que vivimos
juntos en Estudiantes.
Está compañero Martín Palermo
conversando con los medios aquí
sudamericanos y europeos también. Vamos
a salir de aquí para conversar mejor con
ustedes.